1.我选择国际传播研究这门课程主要是出于个人的研究兴趣。
2.我选择国际传播研究这门课程主要是出于学分和学院课程体系的安排。
3.我对国际传播研究虽了解不多，却充满好奇，期待进一步探索。
4.我比较了解国际传播研究，并能够结合自身专业和研究方向较快找到兴趣点和合适的选题。
5.在确定国际传播研究选题之初我虽感困惑，但在老师和同学们的指导和帮助下坚持了下来。
6.目前的授课方式和课堂氛围让我感到轻松愉悦，学有所获，进一步激发了我开展国际传播研究的热情和兴趣。
7.目前的授课中有些环节不太吸引我，令我感到困惑、无聊或焦虑。
8.目前的授课中令我感到收获较大的是老师的讲授和推荐的资源。
9.目前的授课中令我感到收获较大的是同学们的分享和推荐的资源。
10.目前的授课中令我感到收获较大的是自己课后的探索和找到的相关材料和资源。
11.老师和同学们分享的论文对我的国际传播研究具有较大的启发和借鉴意义。
12.老师的一对一讲解和辅导为我的国际传播研究及时指明了方向，能够很好地帮助我厘清思路。
13.我认为老师和同学们对研究方法的讲解和提供的相关资源、平台能够较好地满足我的国际传播研究所需。
14.我认为老师和同学们对研究方法的讲解和提供的相关资源、平台难以满足我的国际传播研究所需。
15.在开展国际传播研究的过程中，来自老师的一对一指导和鼓励极大地增强了我的自信。
16.在开展国际传播研究的过程中，来自同学的技术和情感支持极大地增强了我的自信。
17.我认为教师和助教推荐的文献、讲座和参考资料对我自己的国际传播研究有较大帮助。
18.我期待老师和同学们能够提供和推荐更多与我自身国际传播研究相关的有益资料和讲座。
19.我感到自身的专业知识和研究方向对开展国际传播研究有较大帮助，相辅相成。
20.我感到自身的专业知识和研究方向与我的国际传播研究关联度不高，难以形成接口和合力。
21.我目前在使用相关软件和工具开展国际传播研究时遇到了一些技术和操作问题，常常感到迷茫和困惑。
22.我能够比较熟练地掌握相关研究软件和工具，通过B站、知乎、小视频或咨询老师和同学积极解决遇到的技术和操作问题。
23.我通晓自己国际传播研究选题所涉地区的语言和文化及历史、经济、政治等国别区域知识。
24.我对自己国际传播研究选题所涉地区语言和文化不甚了解。
25.我认为多语种资源对于开展国际传播研究具有重要的价值和意义。
26.在搜集相关资料时，我会努力查找和研读多语种文献，如遇语种不通之文献能积极向老师和同学寻求帮助。
27.我认为开展国际传播研究需要团队协作。
28.我认为开展国际传播研究主要依赖于我的个人探索。
29.我能够在课堂中找到与我志趣相投或研究类型相近的同学，与其结成小队共同开展国际传播研究，互帮互助。
30.在国际传播研究课堂中，我与老师和同学们互动顺畅，情感距离变近。
31.在国际传播研究课堂中，我比较腼腆，较少与老师和同学们开展交流与互动，获得的情感支持较为有限。
32.我经常在课上或课下就自己的国际传播研究选题及进展与老师和同学们进行交流与探讨，并能够持续推进。
33.我较少就自己的国际传播研究选题及进展与老师和同学们进行交流与探讨，有时感觉难以推进，迷茫无助。
34.我认为同学们的课堂展示内容丰富，逻辑清晰，展示的相关案例和论文对我进一步开展国际传播研究具有较强的指导意义。
35.我认为同学们的课堂展示对我开展国际传播研究的借鉴意义一般。
36.我能够结合同学们的国际传播研究选题认真准备课堂展示，积极搜索相关材料，为其提供力所能及的帮助。
37.我的课堂展示较好地为同学们的国际传播研究提供了帮助，反馈良好。
38.当同学们对我在课堂展示时的讲解反应平平时，我会感到困惑迷茫。
39.在老师为我和同学们的国际传播研究提供辅导和建议时，我会积极参与课堂讨论，为同学们的国际传播研究提供点评、建议和支持，做课堂的主人翁。
40.在老师为我和同学们的国际传播研究提供辅导和建议时，我比较腼腆，更倾向于成为一个倾听听者。